---
id: 805
title_uk: "Три автівки від Академії СБУ для трьох підрозділів Сил оборони"
title_en: "The SSU Academy sends three automobiles to the Units of Defence Forces of Ukraine"
date: "2025-07-21"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_805_76859445.jpg"
images: ["n_805_76859445.jpg", "n_805_35484073.jpg", "n_805_19321117.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 95
important: false
highlight: false
translation_needed: false
---

<!-- UA -->
Національна академія Служби безпеки України продовжує допомагати нашим захисникам із автотранспортом. Адже машини на передовій – життєво важливий ресурс, який швидко зношується та, на жаль, знищується ворогом.

Тож, колектив закладу придбав ще три мікроавтобуси, які передав на:

- 32 окрему механізовану Сталеву бригаду

- 47 окрему механізовану бригаду «Маґура»

- 120 окремий розвідувальний полк

Дякуємо нашим воїнам за оборону України і продовжуємо допомагати!

<!-- EN -->

